O quê?
Cuidado! Tem algo vindo.
Quem é?
Toma isso!
Seu demônio insolente... Vou te apagar desse mundo!
Izumo!
Não se distraia!
Uke! Mike!
Bom dia!
Oi!
Que bagunça é essa?
O que aconteceu?
Também gostaria de saber.
E por que vocês não estão na aula?
Não viram a mensagem?
Eu convoquei urgentemente cada Exorcista neste prédio.
Nós ainda somos ExWires...
A situação é tão grave que precisamos de toda ajuda possível.
Um demônio chamado Kyoufuu se infiltrou na Academia.
A Academia é protegida pelas poderosas barreiras do Senhor Pheles, então demônios não podem entrar.
Só existem duas possíveis explicações.
Ou minha barreira tem um ponto fraco, ou alguém daqui o convidou.
Convidou?
Quem e por quê?
Bem, eu também quero saber.
Ordenei aos professores que procurassem o Kyoufuu.
Quero que os ExWires inspecionem todas as barreiras.
Sim.
Você fica e continua o seu treinamento.
O quê?
Nada anormal.
Ele disse todas as barreiras, mas quantas são?
12.000.
Impossível... Não posso fazer isso.
Todo mundo está verificando,
mas nem sinal do Koneko-san...
Quando acordei, ele não estava no dormitório.
E também não atende o celular.
E não foi conosco consertar a Kurikara.
O Koneko-san não vai abandonar o curso de Exorcistas, certo?
Nem em sonho ele faria isso!
A família dele foi morta por Satã, por isso um juramento de vingança foi feito.
Bon...
Ele nunca desistiria.
Está doendo...
Está doendo?
É claro! Eu levei um tiro!
Se você me aceitar, armas como aquela não significarão nada.
Por que está me rejeitando?
Comigo ao seu lado, você não teria que temer o filho de Satã!
Vamos lutar juntos!
Vamos matar o filho de Satã!
Não! Não é isso que eu quero!
Eu nunca mataria o Okumura-kun...
Okumura Rin... Por que um cara destes estaria na minha classe?
Ele está tentando levar meus amigos também?
Demônio insolente... Eu te odeio... Eu te odeio... Eu te odeio!
Não é isso! Não é isso!
Entenda e aceite as trevas no seu coração.
Se você desejar, estarei aqui a qualquer hora.
Onde estou?
Tenho que voltar ou ficarão preocupados comigo.
A vingança é ótima.
Quando sua alma for consumida pelo ódio, terei a chance de possuí-lo!
Por quanto tempo terei que fazer isso?
Até que consiga controlar suas chamas.
E você devia ficar aqui sem fazer nada?
É claro que eu queria caçar o Kyoufuu.
Mas tenho ordens de te vigiar.
Então...
Vamos caçar o demônio juntos!
Você realmente não entende.
Não temos tempo!
Não pense que pode ficar brinc...
O que foi?
Nada. Continue seu treinamento.
Sim, senhor.
Até parece. A prática é o melhor treinamento.
Não é o que está pensando, Yukio! Não estava tentando fugir...
Não me assuste desse jeito...
Minhas pernas estão me matando.
Ah, professor.
Vocês já voltaram.
Deve estar quente lá fora.
Acabei de me refrescar.
Vou molhar meu rosto também.
As barreiras à oeste da escola e no portão da frente estão em ordem.
Bom trabalho.
Mas o quê? Esperem por mim!
Konekomaru, o que foi?
Não sei! O Okumura-kun de repente...
Afaste-se dele, Suguro! É perigoso!
Seu babaca, quem acha que é perigoso?
Droga, não me faça de bobo!
O que está fazendo, Okumura?
Não está enxergando? Estou tentando derrubar aquilo!
Irmão! Afaste-se do Suguro-kun!
Por que está apontando para mim? É nele que você deveria atirar!
O quê?
Acalmem-se, pessoal...
Abaixem suas armas.
Pare!
Irmão!
Ei, está tudo bem?
O que está fazendo, irmão?
Já esqueceu? Se perder o controle, você vai...
Eu te disse, Okumura.
Vou te matar se machucar alguém próximo a mim.
Que diabos você está olhando? O demônio...
Koneko-san! Aguente firme!
Bon, e agora? O Koneko-san está...
Não se preocupe, só está inconsciente.
Essas chamas podem matar pessoas.
Ainda não entendeu isso?
Cai fora.
Encontramos algo.
Está ali?
Kyoufuu é um demônio perigoso.
Por favor, tome cuidado.
Já sei disso.
O que aconteceu aqui?
Isso é mau, professora Kirigakure!
Provavelmente este foi um portal aberto por uma chave!
Se a porta fechar, não poderemos retornar.
É, tem razão. Então você fica aqui e a mantém aberta.
O quê? Espere, Senhorita Kirigakure! Volte!
Droga, estou congelando.
Que lugar é esse?
Finalmente acordou.
Bon...
Você deveria ficar na cama.
Onde estou?
No Hospital Verdadeira Cruz.
Não te vejo desde esta manhã.
Onde estava e fazendo o quê?
Não lembro de nada...
Bem, então descanse, amanhã estará melhor.
Bon.
O que foi?
O que você pensa do Okumura-kun?
Sei lá... Só sei que é um idiota!
Age sempre como um louco, e ainda ousa pedir pela nossa confiança.
Para ganhar a confiança das pessoas é preciso... Ser algo a mais.
E ele não é nada.
Mas... Não aguento mais.
Ele me assusta.
Aquele cara é só um idiota.
Claro que ele tem um poder assustador,
mas não tem nada de especial por dentro.
Então não fique com medo.
Ou... Você está pensando em desistir?
Quantas vezes te disseram isso no templo?
Sua mãe morreu te protegendo enquanto as chamas azuis a consumiam!
Fique pela honra dela!
Mesmo assim... Eu...
Estou indo. Ainda temos que checar metade das barreiras.
Bon, o que aconteceu com suas costas?
Isso?
Naquela hora...
Não foi nada.
Só tenho que comprar uma camisa nova.
Viu? Só aconteceu porque você não me ouviu.
Ele é perigoso.
Vai fazer com que aconteça outra Noite Azul.
Mas...
Você não quer perder seus amigos, quer?
Seus queridos amiguinhos.
Permita-me.
Vamos derrotar o filho de Satã!
Mas o quê...
Konekomaru!
Bon, acabei de voltar da loja de conveniência com uns mangás.
Comprei os melhores Ecchis para o Koneko-san ficar animado.
Agora não é hora!
Um demônio levou o Konekomaru!
O quê?
Chame um professor!
Estou indo atrás do Konekomaru!
E-Espere... Bon!
Essas chamas podem matar pessoas.
Ainda não entendeu isso?
Aconteceu de novo...
Por que eu sempre...
Você!
Não está aqui. Onde ele foi?
Sim, é o Okumura.
O quê? O Miwa-kun?
Irmão!
Morra! Bastardo de Satã!
Konekomaru!
Pare com isso, Miwa-kun!
Calem-se!
O que é isso? Uma barreira de vento?
Isso. Contemplem meu novo poder.
Eu renasci para matar o filho de Satã!
Esse é o poder demoníaco?
Seu demônio insolente! Vou arrancar sua cabeça!
Pode parar, seu idiota!
Olhe para si mesmo! Você está se transformando em um demônio!
Cale-se! Estou lutando para proteger vocês!
Ninguém pediu isso! Acorde, Konekomaru!
Bon...
Não deixe que te enganem! Só estão com inveja do seu poder!
Mate! Mate o filho de Satã!
Parem de perturbar! Não posso escolher quem é meu pai!
Konekomaru...
Se tem medo de mim, não posso fazer nada.
Mas por que você está se deixando levar por um demônio?
Peça ajuda para os seus amigos, como o Suguro ou o Shima!
O que estou fazendo?
Matá-lo não trará minha família de volta...
Eu... Eu...
Maldito!
Konekomaru!
Koneko-san!
Não permitirei! Você é meu!
O que pretende fazer, irmão?
Não percebeu? Vou ajudá-lo!
Venha, Konekomaru!
Confie em mim e pule!
Koneko-san!
Tudo bem, Konekomaru?
Bon... Shima-san...
Irmão!
Não... Foi nada.
Okumura-kun...
Desculpa...
Desculpa.
Então no fim, o Okumura Rin salvou o Miwa-kun?
Sim. E o Suguro e o Shima saíram ilesos.
Que maravilha.
No entanto, as barreiras ainda são problema.
Alguém ou algo se infiltrou na Academia usando as chaves.
E isso é um assunto sério.
Poucos humanos podem usar as minhas chaves.
Investiguei o outro lado do portão,
e havia apenas um laboratório
incendiado no meio da floresta.
Um laboratório?
Sim. E não parecia ser qualquer um.
Era um laboratório de pesquisas sobre vida artificial, banido pelo Vaticano há 300 anos.
Isso é interessante. Vamos começar uma investigação.
Koneko-san! Viemos te ver!
E hoje trouxemos belas garotas também!
O quê?
Como assim? Ele não está.
Onde pode ter ido?
Não diga...
O que foi? Por quê...
E aí.
Okumura-kun...
Onde vai levar tudo isso?
Não é da sua conta.
Os sacerdotes me criaram como parte de suas famílias.
E eu vim para a Academia com o Bon para devolver esse favor.
Mas eu sou só um inútil gato assustado.
Então decidi ir embora.
Só causaria mais problemas se continuasse.
O que você disse?
Porque eu causo apenas...
Não é isso! Antes!
Que eu sou um inútil...
Antes disso!
O quê?
Você disse que não era da minha conta?
Ah, isso?
Não diga essas coisas.
Eu te considero meu amigo.
Okumura-kun...
E é uma droga quando um amigo parte sem se despedir.
Não minta.
O quê?
Está sendo gentil...
E eu tentei matá-lo!
Se um demônio me tentar de novo, posso fazer a mesma coisa!
Mesmo assim você me chama de amigo?
Você confiava em mim.
Então também confio em você.
É isso que significa ser amigo, não é?
Para ganhar a confiança das pessoas é preciso... Ser algo a mais.
E ele não é nada.
É como o Bon disse.
Você realmente não é nada.
Ei, isso foi rude!
Pelo menos eu tenho...
Dinheiro... Não.
Talento... Não.
Konekomaru!
Onde você esteve?
Estávamos procurando por você!
Bon! Pessoal...
Ei, não atrapalhem a melhor parte!
Por que você ficou bravo?
Deixem ele, ou ficarão idiotas também.
Quem é idiota?
O Koneko-san está se recuperando,
então você pode carregar as coisas dele?
P-Por que eu?
Vocês são amigos, certo?
Não é esse tipo de coisa que os amigos fazem?
B-Bem, acho que sim...
Leia a minha sorte também!
Não posso fazer isso por você.
Por quê?
Eu só leio a sorte de garotas!
Obrigada, Shima-kun!